如果你觉得本站好,请宣传本站 : 中华字体网――www.font5.com.cn  


安装方法

请先用winrar解压然后复制到C:\widows\font 或 C:\winnt\font目录下.
或者在开始菜单> 控制面板> 字体.



字体常见疑问 

1.为什么在安装时会出现"文件损坏"?
这个是因为字库与你的系统产生冲突(特别是xp系统,因为有很多字体以前都是在win98或更早的版本下开发的.).本站提供了汉仪和文鼎字的修复工具

2.为什么安装完字体后我在使用时找不到?
有些字体:例如华康系列的.他们在列表显示为他的相关拼音代码,你可以在下载回来时双击字体可以看到这个字体的名字是什么.然后在选择使用这个字体时,就请选他的拼音字,就是你要的字体了.

3.为什么有些字体的字打不出来?
有些字库必须要在繁体输入的情况下才能打出来的.(例如金梅字库等)
如果使用繁体输入法输入的文字依然无法出来,可能是字体的字库不全,是没办法打字这个字的.

3.全部的字体免费?
本站字体来自网络上收集,大多数是字体的作者发布的共享,演示版本,请不要把本站字体用于商业使用.
否则请与作者联系,联系方式可以从压缩包中获得.本站不承担任何版权责任和纠纷.如果你所创作的字体在本站被收录,并侵犯你的版权,请与站长联系,我们会第一时间给你答复!

如果你还有更多问题,请与站长联系!或到我们的论坛里求助!
 
